Vaoni, ndinoziva kuti muri pano.
Asi munongoda chete kuti ndikutarisei imi, imi moga.
Ndiri kutaura newe, teerera kwandiri.
Famba pamwe chete ne denga.
Kwese kwauri, denga rinoziva kuti iwe uripo.
Denga ... Baba vedu vari kudenga, zita renyu ngarikudzwe, ushe hwenyu ngahuuye, kuda kwenyu ngakuitwe.
Paunofamba pamwe ne denga, unoita kuda kwababa.
Ndinonyengeterera goneso muzita ra Jesu!
Goneso ne zita ra Jesu!
Jesu anoziva zvauri kutaura nezvazvo.
Iwe uri kutaura nezvehutera hwako.
Uri kutaura nezvematambudziko ako.
Uri kutaura nezvemamiriro ezvinhu ako.
Jesu anoziva zvauri kutaura nezvazvo.
Dambudziko iroro harirevi kuti iwe hausi mu Kristu.
Kuti une matambudziko, hazvirevi kuti hausi mu Kristu.
Usaera upenyu hwako hwechi Kristu nematambudziko ako.
Aya ndiwo mamiriro enyu.
Mwoyo wako, mweya wako unopupurira, kuti uri mu Kristu.
Matambudziko aunayo aripo pakukurudzira iwe.
Zvinetso zvaunazvo zviripo kukuyamura mune zve kunamata kwako.
Gamuchira muzita ra Jesu!
Kuburikidza ne dambudziko iroro, ndiri kuona kusimudzirwa kuchitevera.
Nyengetera pamwe chete noMuporofita T.B Joshua Bata Sikirini Yako Nokutenda Muzita ra Jesu.
Chido chokushumira Mwari.
Kutsunga kushumira Mwari!
Ndiri kukuona uchikura muzita ra Jesu!
Dambudziko rako riripo kukudza iwe muzita ra Jesu!
Usateerera ku izwi rezvinetso.
Teerera kuna Mwari.
Matambudziko aripo kuku kudza iwe murwendo rwako rwe chi Kristu.
Tarisa zvakaitika kuna Jobho.
Satani akati kuna Mwari, "siya murume uyu kwandiri, regai ndimupe matambudziko nemamiriro ezvinhu."
Izwi rematambudziko ndere kukuudza kuti, "kwete, Jesu haandidi."
"Jesu haandidi, ini handina kutendeka."
Asi kwete, ndinzwei!
Ndiri kukuona uchikura muzita ra Jesu!
Ndiri kukuona uchikura mubhizinesi rako.
Chirwere ichocho ngachitukwe ne zita ra Jesu!
Kwese kwese kwachiri mauri mu: muviri, mumvura mvura uye muropa rako ...
ngachitukwe muzita ra Jesu!
Mweya umwe neumwe unotambudza hupenyu hwako, mweya wese unokonzera zvirwere nehosha ...
mweya umwe neumwe unokonzera kukondoka,
Mweya umwe neumwe unokuita kuti urote zvinotyisa.
Ngautukwe nezita ra Jesu!
Denga rinoziva kuti iwe uripo.
Pupura izvi utange kutuka mweya iyoyo.
Ituke ... Ituke ... ituke ... ituke
muzita ra Jesu!
Denga rinoziva kuti uri pano!
Ndinokutendai Jesu!